# Module_3 содержит 3 программы на тему базовых алгоритмов (динамическое программирование, жадные алгоритмы, вероятностные алгоритмы)

***

# Рюкзак

Решить задачу о рюкзаке методом динамического программирования. Алгоритм должен быть инкапсулирован.

## Формат входных данных

Данные подаются на стандартный поток ввода. Пустые строки игнорируются.

Первая строка содержит целое натуральное число - максимальную массу предметов, которую выдержит рюкзак.

Каждая последующая содержит два неотрицательных числа: массу предмета и его стоимость.

## Формат результата

Первая строка содержит два числа: суммарную массу предметов и их суммарную стоимость.

В последующих строках записаны номера предметов, которые были помещены в рюкзак, в порядке возрастания номера.

Результат работы программы выводится в стандартный поток вывода.

В любой непонятной ситуации результатом работы любой команды будет "error".

## Пример

| Входные данные       |  Результат работы  |
| ------------- |:------------------|
| 165     | 165 309 |
| 23 92   | 1 |
| 31 57   | 2 |
| 29 49   | 3 |
| 44 68   | 4 |
| 53 60   | 6 |
| 38 43   | |
| 63 67   | |
| 85 84   | |
| 89 87   | |
| 82 72   | |

***

# Сумасшедший богач

Один сумасшедший богач на старости лет впал в маразм и стал еще более сумасшедшим. Он решил отдать половину своих
богатств тому, кто выиграет в математической игре.

Правила игры: изначально каждый игрок начинает с нулевой суммой. Он может либо получить у богача 1 миллион сантиков,
либо отдать ему 1 миллион сантиков, либо получить от богача ту же сумму, которая есть у него сейчас.

Выигрывает тот, кто за минимальное количество действий наберет сумму, равную половине состояния богача.

На беду других игроков, нашелся человек, который что-то слышал про жадные алгоритмы и двоичную систему счисления (
возможно это вы).

## Формат входных данных

В стандартном потоке записано единственное натуральное число - размер половины состояния богача (в миллионах).

## Формат результата

Каждая строка выхода содержит ровно одну операцию ```inc```, ```dec``` или ```dbl``` из кратчайшей последовательности
действий для победы.

Результат работы программы выводится в стандартный поток вывода.

## Пример

| Входные данные       |  Результат работы             |
| ------------- |:------------------|
| 23     | inc |
| |dbl|
| |inc|
| |dbl|
| |dbl|
| |dbl|
| |dec|

***

# Фильтр Блума

Реализуйте фильтр Блума, позволяющий дать быстрый, но вероятностный ответ, присутствует ли объект в коллекции.

Реализация самой структуры данных инкапуслирована, т.е. не зависит от форматов входных/выходных данных и непосредственно
ввода/вывода.

Реализация битового массива также инкапсулирована. Массив битов эффективно расположен в памяти.

Параметрами структуры данных являются n - приблизительное количество элементов, P - вероятность ложноположительного
ответа.

Размер структуры, *m*, вычисляется как *-n \* log2 P / ln 2*, а количество хэш-функций - как *-log2 P*. Оба значения
округляются до ближайшего целого.

В качестве семейства функций используется семейство хэш-функций вида

hi(x) = (((i + 1)*x + Pi+1) mod M) mod m,

где - *x* - ключ, *i* - номер хэш-функции, *Pi* - i-тое по счету простое число, а *M* - 31ое число Мерсенна.

## Формат входных данных

На стандартном потоке ввода задаётся последовательность команд. Пустые строки игнорируются.

Первая строка содержит команду вида ```set n P```.

Каждая последующая строка содержит ровно одну команду: ```add K```, ```search K``` или ```print```, где K -
неотрицательное число, ключ.

## Формат результата

Команда ```set``` инициализирует структуру и выводит вычисленные параметры в формате "m k".

Команда ```add``` добавляет в структуру ключ K.

Команда ```search``` выводит либо "1", если элемент возможно присутствует в структуре, либо "0", если он там
отсутствует.

Команда ```print``` выводит внутреннее состояние струтуры - последовательность из 0 и 1, не разделенную пробелами.

В любой непонятной ситуации результатом работы любой команды будет "error".

Результат работы программы выводится в стандартный поток вывода.

## Пример

Входные данные | Результат работы |
-------------- |:-----------------|
set 2 0.250    |6 2               |
add 7          |010111            |
add 5          |1                 |
add 14         |0                 |
print          |1                 |
search 7       |1                 |
search 10      |1                 |
search 15      |1                 |
search 14      |                  |
search 5       |                  |
search 13      |                  |


